# доп-материалы/примеры лучших Landind Page/20.png

*(OCR картинки, tesseract rus+eng, 1920×16611 px)*

“~~ Поставляем более 700 oF В
® наименований сырья Us

was для пищевой, косметической, cane

й фармацевтической и других
= отраслей промышленности

Лаборатория
в Москве
Га Поможем подобрать сырье для вашего производства
из каталога, предоставим спецификации, бесплатные

образцы и проведем анализы

Оказываем помощь
в государственной
регистрации продукта

i
&
сё
+
2)

Пришлем каталог
продукции на почту

Также вы получите:
Введите свои контактные
данные и каталог придет

я Бесплатные образцы 9
= для тестирования Ha почт)
Введите номер телефона
Ш - 059 123 4567
oY Рекомендованные

Введите почту

дозировки

Ваш email

Sums © OT3bIBbI наших
oor И,
р ° заказчиков Vv
НЯ
\


За 15 лет поставили
экстракты более 160
компаниям

из 12 отраслей по всей
РФ и странам СНГ

Пищевая промышленность

„я Функциональное питание и БАД'Ы

ve) Средства для v2) Здоровое ye) Спортивное © БАД'Ы
`-” похудения | “=” питание “=” питание ~
; у' ‘оразць
“hlorophy!
ve) Средства для v2) Здоровое © Спортивное © БАД'Ы
~ похудения `-” питание `-” питание ~

Косметическая промышленность
© Средства по © Средства по © Средства по

уходу уходу уходу
Е:

остью рта Е: осами. за полостью рта

Средства по
уходу за лицом

ы

Поставляем сырье по каталогу,
и находим редкие позиции

a индивидуальному запросу

FRY В научном отделе разрабатываем методики у
по стандартизации активных веществ в

; й экстрактах и субстанциях
se В каталоге более

700 наименований
сырья
„ее

ISS SP Оказываем услуги
[Sf потосударственной
“el продуктов.

F
й
зрабатываем
методы

№’ Натуральные подсластители
№’ субстанции животного происхождения
Артишока экстракт
М’ Натуральные красители
Для производства экстракта используют
В М’ Сухие экстракты
М’ Аминокислоты

№’ Жидкие экстракты

М’ Витамины

и
д
>
ae
г a

Размер каталога PDF — 2,2 Mb. Пришлем в
течение мин уты

экстракт высушивают.

Даем подробные &
консультации по выбору a
сырья и его действию

на организм

Все сотрудники научного
отдела имеют профильное
образование и опыт
научной работы

e Получить консультацию научного отдела

Отправляем

образцы

сырья ДЛЯ Наш менеджер 6%
тестир ования перезвонит, чтобы L
Oech aTHO уточнить образцы какого

сырья вам выслать
Введите номер телефона

Также вы получите:

Введите почту:

Спецификации Ваш ета!

Рекомендуемые
дозировки

Методики
анализа

Собственная
лаборатория в Москве A

в ней мы проверяем качество каждой
партии поставляемого сырья

‘ Проверяем каждую партию в
в соответствии с методиками,
утвержденными на территории РФ

Знаем все тонкости оформления

документов на регистрацию и говорим
экспертами “на их языке”

Все сотрудники имеют
профильное биологическое
образование

опыт работы от 5 лет

ь

Мы готовим
дипломированных
специалистов,


которые формируют научный
отдел компании

N B Получить консультацию научного отдела
©

Берем на себя заботы
по доставке и хранению сырья

Оформляем сопроводительные документы

“ 5 |№ «| с

Соблюдаем все Сокращаем издержки Гарантируем Проводим таможенное
особенности хранения на хранение соблюдение сроков оформление
каждой позиции сырья поставки отгружаемого
сырья сырья

Складские площади
в городе Пушкино

Позволяет хранить до 500 тонн
сырья единовременно


Остались
вопросы?

Задайте их менеджеру
или позвоните нам

+ 7 (499) 755 88 05

Наш адрес:

БЦ "Парк Победы" 121096, Москва,
ул. Василисы Кожиной д.1

Результаты
исследований
экстрактов

os
ок“

©

Ae Мфредприятие

чу ee pn LF а ей

5 корпус 2p
%, J; Le
25, Ly 4
вк 2 & 6 строение 39
9,
85
a 6 строение 41
Sess Vivo market 10¢rp0
: 9 в”,
9,
®»
Общежитие Радушие &
Е100 Восток 9
9 Apartment On В \
Vasilisy Kozhinoy Деловой Центр
Пари -обеды

№
HvostiRusalki.1 9 ‚

Фхн: Парк Победы Лукойл

© 4

Васко

М pi Ремонт Авто

Отзывы и
рекомендательные
письма наших
клиентов

Картографические данные © 2019 Google 50м! Условия использования Сообщить об ошибке на карте

Также вы получите: ря

Бесплатные
образцы для
тестирования

Наш менеджер

перезвонит чтобы помочь выбрать сырье

Введите номер телефона

+ 039 123 4567

Вы соглашаетесь с условиями обработки персональных данных (

Ваш email

Ч D © 2017 OOO “Hatypunr”
Wwe Ye
aoe ОГРН 1212152312123232

Разработка X
Политика конфиденциальности

сайта
отдел
